Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# EnvQueryGenerator,DescriptionBlueprintImplementedGenerator
source: {DescriptionTitle}: {DescribeGeneratorAction} around {DescribeContext}
ko: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 중심으로 {DescribeGeneratorAction}
zh_cn: {DescriptionTitle}: {DescribeContext}周围的{DescribeGeneratorAction}

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateActorsAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate set of actors of {ActorsClass} around {DescribeContext}
ko: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 주변으로 {ActorsClass} 액터 세트를 생성합니다.
zh_cn: {DescriptionTitle}: 在{DescribeContext}周围处生成一组{ActorsClass}的actor

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateAroundContext
source: {0}: generate around {1}
ko: {0}: {1} 중심으로 생성
zh_cn: {0}:在{1}附近生成

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateCircleAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate items on circle around {DescribeContext}
ko: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 중심으로 항목을 원형으로 생성
zh_cn: {DescriptionTitle}: 在{DescribeContext}周围处的圆生成项目

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateDonutAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate items around {DescribeContext}
ko: {DescriptionTitle}: {DescribeContext} 주변에 아이템 생성
zh_cn: {DescriptionTitle}:在{DescribeContext}周围生成项目

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithArc
source: {Description} Limit to {AngleValue} angle both sides on {ArcDirection}
ko: {Description} {ArcDirection} 상의 양쪽 면을 {AngleValue} 도로 제한
zh_cn: {Description} 限制为{ArcDirection}两端的{AngleValue}角度

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithNavigationFilter
source: {Description} (filter: {NavigationFilter})
ko: {Description} (필터: {NavigationFilter})

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithProjection
source: projection ({Direction}: {ProjectionAmount}
ko: 투영 ({Direction}: {ProjectionAmount}
zh_cn: 投射({Direction}: {ProjectionAmount}

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithRadius
source: {Description}, radius {Radius}
ko: {Description}, 반경 {Radius}
zh_cn: {Description}, 半径 {Radius}

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithTrace
source: {Description} trace
ko: {Description} 트레이스
zh_cn: {Description} 尾迹

# EnvQueryGenerator,DescWithComplexCollision
source: {Description}, complex collision
ko: {Description}, 복합 콜리전
zh_cn: {Description}, 复杂碰撞

# EnvQueryGenerator,DescWithNonBlocking
source: {Description}, accept non blocking
ko: {Description}, 블로킹 아닌 것 수용
zh_cn: {Description}, 接受非阻挡性碰撞

# EnvQueryGenerator,DiscardUnreachable
source: discard unreachable
ko: 도달불능 버림
zh_cn: 丢弃不可到达项

# EnvQueryGenerator,DontScore
source: don't score
ko: 기록 않음
zh_cn: 不计分

# EnvQueryGenerator,DonutDescription
source: radius: {InnerRadius} to {OuterRadius} rings: {NumRings}, points per ring: {NumPerRing}
ko: 반경: {InnerRadius} 에서 {OuterRadius} 고리: {NumRings}, 고리당 지점: {NumPerRing}
zh_cn: 半径: {InnerRadius}到{OuterRadius} 环: {NumRings}, 每环的点: {NumPerRing}

# EnvQueryGenerator,Down
source: down
ko: 아래
zh_cn: 向下键

# EnvQueryGenerator,FilterAtLeast
source: at least {0}
ko: 최소 {0}
zh_cn: 至少{0}

# EnvQueryGenerator,FilterBetween
source: between {0} and {1}
ko: {0} 에서 {1} 사이
zh_cn: 在{0}和{1}之间

# EnvQueryGenerator,FilterRequire
source: require
ko: 필수
zh_cn: 要求

# EnvQueryGenerator,FilterUpTo
source: up to {0}
ko: 최대 {0}
zh_cn: 上限{0}

# EnvQueryGenerator,GeometryBriefDescription
source: {ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc} on {Channel}
ko: {Channel} 채널의 {ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc}
zh_cn: {Channel}上的{ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc}

# EnvQueryGenerator,Greater
source: greater
ko: 큼
zh_cn: 更多

# EnvQueryGenerator,Height
source: height
ko: 높이
zh_cn: 高度

# EnvQueryGenerator,Lesser
source: lesser
ko: 작음
zh_cn: 更少

# EnvQueryGenerator,Line
source: line
ko: 선
zh_cn: 直线

# EnvQueryGenerator,NavigationOverLedges
source: Navmesh trace going over navmesh ledges
ko: 내비메시 턱에 걸치는 내비메시 트레이스입니다.

# EnvQueryGenerator,Navmesh
source: navmesh
ko: 내비메시

# EnvQueryGenerator,NoSortMode
source: TEST SORTING DISABLED
ko: 테스트 소팅 비활성화됨
zh_cn: 测试分类排序已禁用。

# EnvQueryGenerator,OnCircleDescriptionNumItems
source: radius: {Radius}, number of items to generate: {NumberOfPoints} {TraceData}
ko: 반경: {Radius}, 생성할 아이템 수: {NumberOfPoints} {TraceData}
zh_cn: 半径：{Radius}，生成的物体数量：{NumberOfPoints} {TraceData}

# EnvQueryGenerator,OnCircleDescriptionSpan
source: radius: {Radius}, item span: {ItemSpacing} {TraceData}
ko: 반경: {Radius}, 항목 공간: {ItemSpacing} {TraceData}
zh_cn: 半径: {Radius}, 项目跨度: {ItemSpacing} {TraceData}

# EnvQueryGenerator,PathfindingBatch
source: {0} [batch]
ko: {0} [일괄]
zh_cn: {0} [批]

# EnvQueryGenerator,Projection
source: projection
ko: 투영
zh_cn: 投射

# EnvQueryGenerator,ScoreConstant
source: constant score
ko: 계속 기록
zh_cn: 常量分数

# EnvQueryGenerator,ScoreFactor
source: score factor
ko: 기록 인수
zh_cn: 分数因数

# EnvQueryGenerator,ScorePrefer
source: prefer
ko: 선호
zh_cn: 偏好

# EnvQueryGenerator,SimpleGridDescription
source: size: {0}, space between: {1}
ko: 크기: {0}, 그 사이 거리: {1}
zh_cn: 大小：{0}，间距：{1}

# EnvQueryGenerator,SphereWithRadius
source: sphere (radius: {ExtentX})
ko: 구체 (반경: {ExtentX})
zh_cn: 球体(radius: {ExtentX})

# EnvQueryGenerator,Trace
source: trace
ko: 트레이스
zh_cn: 尾迹

# EnvQueryGenerator,Unknown
source: unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# EnvQueryGenerator,Up
source: up
ko: 위
zh_cn: 向上

# ErrorChecking,bForceNoPrecomputedLightingIsEnabled
source: bForceNoPrecomputedLighting is now enabled, build lighting once to propagate the change (will remove existing precomputed lighting data).
ko: 이제 bForceNoPrecomputedLighting 가 켜졌으니, 라이팅 빌드를 한 번 하여 변경내용을 전파하세요 (기존 미리계산 라이팅 데이터는 제거됩니다).
zh_cn: bForceNoPrecomputedLighting现在被启用，构建一次光照来传递变更（将移除已存的预计算光照数据）。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_ActorIsObselete_Abstract
source: {ActorName} : Obsolete and must be removed! (Class is abstract)
ko: {ActorName} : 뒤쳐져 제거해야 합니다(클래스가 추상입니다)!
zh_cn: {ActorName} : 已废弃，必须删除！(该类是抽象类)

# ErrorChecking,MapCheck_Message_ActorIsObselete_Deprecated
source: {ActorName} : Obsolete and must be removed! (Class is deprecated)
ko: {ActorName} : 뒤쳐져 제거해야 합니다(클래스가 폐기되었습니다)!
zh_cn: {ActorName} :已废弃，必须删除！(该类已废弃)

# ErrorChecking,MapCheck_Message_BrushComponentNull
source: {ActorName} : Brush has NULL BrushComponent property - please delete
ko: {ActorName} : 브러시에 NULL 브러시 컴포넌트 프로퍼티가 있습니다 - 지워 주세요.
zh_cn: {ActorName} : 画刷的BrushComponent属性为空 - 请将其删除

# ErrorChecking,MapCheck_Message_BrushZeroPolygons
source: {ActorName} : Brush has zero polygons - please delete
ko: {ActorName} : 브러시에 제로 폴리곤이 있습니다 - 지워 주세요.
zh_cn: {ActorName} : 画刷具有0个多边形 - 请将其删除

# ErrorChecking,MapCheck_Message_DuplicateLevelInfo
source: Duplicate level info
ko: 레벨 정보를 복제합니다.
zh_cn: 复制关卡信息

# ErrorChecking,MapCheck_Message_InvalidDrawscale
source: {ActorName} : Invalid DrawScale/DrawScale3D
ko: {ActorName} : 유효하지 않은 '드로 스케일/드로 스케일 3D' 입니다.
zh_cn: {ActorName} : 无效的DrawScale/DrawScale3D

# ErrorChecking,MapCheck_Message_LevelStreamingVolume
source: {ActorName} : LevelStreamingVolume is not in the persistent level - please delete
ko: {ActorName} : '레벨 스트리밍 볼륨' 이 퍼시스턴트 레벨에 있지 않습니다 - 지워 주세요.
zh_cn: {ActorName} : LevelStreamingVolume不在永久关卡中 - 请删除

# ErrorChecking,MapCheck_Message_LightComponentNull
source: Light actor has NULL LightComponent property - please delete!
ko: 라이트 액터에 NULL 라이트 컴포넌트 프로퍼티가 있습니다 - 지워주세요!
zh_cn: 光源Actor的LightComponent属性为空 - 请删除它！

# ErrorChecking,MapCheck_Message_NoDamageType
source: {ActorName} : Causes damage but has no DamageType defined
ko: {ActorName} : 대미지가 유발되나 '대미지 타입'이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: {ActorName} : 可以产生伤害但没有定义伤害类型

# ErrorChecking,MapCheck_Message_NoLevelsAssociatedWithStreamingVolume
source: {ActorName} : No levels are associated with streaming volume.
ko: {ActorName} : 스트리밍 볼륨에 연관된 레벨이 없습니다.
zh_cn: {ActorName} : 没有和动态加载体积相关的关卡。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_NonCoPlanarPolys
source: {ActorName} : Brush has non-coplanar polygons
ko: {ActorName} : 브러시에 공면이 아닌 폴리곤이 있습니다.
zh_cn: {ActorName} : 画刷具有非共面多边形

# ErrorChecking,MapCheck_Message_PlanarBrush
source: {ActorName} : Brush is planar
ko: {ActorName} : 프러시가 평면입니다.
zh_cn: {ActorName} : 画刷是平面的

# ErrorChecking,MapCheck_Message_RebuildLighting
source: Maps need lighting rebuilt
ko: 맵 라이팅을 리빌드해야 합니다.
zh_cn: 地图需要重新构建光照

# ErrorChecking,MapCheck_Message_StaticPhysNone
source: {ActorName} : Static object with bSimulatePhysics set to true
ko: {ActorName} : 스태틱 오브젝트인데 bSimulatePhysics 가 _True_ 로 설정되었습니다.
zh_cn: {ActorName} : 静态对象的bSimulatePhysics设成了true

# ErrorChecking,MapCheck_Message_VolumeActorCollisionComponentNULL
source: Volume actor has NULL collision component - please delete
ko: 볼륨 액터에 NULL 콜리전 컴포넌트가 있습니다 - 지워 주세요.
zh_cn: 体积actor的碰撞组件为NULL - 请删除它。

# ErrorChecking,MapCheck_Message_VolumeActorZeroRadius
source: Volume actor has a collision component with 0 radius - please delete
ko: 볼륨 액터에 반경이 0 인 콜리전 컴포넌트가 있습니다 - 지워 주세요.
zh_cn: 体积actor具有半径为0的碰撞组件 - 请删除。

# Events,AnalogInput
source: AnalogInput Key({0})
ko: 아날로그 입력 키({0})
zh_cn: 模拟输入按键({0})

# Events,Unimplemented
source: Unimplemented
ko: 미구현
zh_cn: 尚未实现

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-AlignmentLabel
source: Alignment:
ko: 정렬:
zh_cn: 对齐:

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-AspectRatiolabel
source: Aspect Ratio:
ko: 종횡비:
zh_cn: 纵横比:

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomCenterTextLabel
source: Bottom Center
ko: 하단 중앙
zh_cn: 底部居中

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomFillTextLabel
source: Bottom Fill
ko: 하단 채움
zh_cn: 底部填充

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomLeftTextLabel
source: Bottom Left
ko: 하단 좌측
zh_cn: 左下角

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomRightTextLabel
source: Bottom Right
ko: 하단 우측
zh_cn: 右下角

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterCenterTextLabel
source: Center Center
ko: 중단 중앙
zh_cn: 居中

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterFillTextLabel
source: Center Fill
ko: 중단 채움
zh_cn: 居中填充

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterLeftTextLabel
source: Center Left
ko: 충단 좌측
zh_cn: 中心左侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterRightTextLabel
source: Center Right
ko: 중단 우측
zh_cn: 中心右侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-DefaultSettingsLabel
source: Default Settings (AutoSize):
ko: 기본 세팅 (자동크기)
zh_cn: 默认设置（自动大小）:

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillCenterTextLabel
source: Fill Center
ko: 채움 중앙
zh_cn: 填充中心

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillFillTextLabel
source: Fill Fill
ko: 채움 채움
zh_cn: 填充空格

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillLeftTextLabel
source: Fill Left
ko: 채움 좌측
zh_cn: 填充左侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillRightTextLabel
source: Fill Right
ko: 채움 우측
zh_cn: 填充右侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillSizeLabel
source: Fill Size:
ko: 채움 크기
zh_cn: 填充尺寸：

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel01
source: Default. Slot is auto-sized.
ko: 기본입니다. 슬롯 크기가 자동 조절됩니다.
zh_cn: 默认。 插槽自动调节大小。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel02
source: Slots are packed tightly.
ko: 슬롯이 조밀하게 들어찹니다.
zh_cn: 插槽紧密地封装在一起。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel03
source: Alignment within the slot does not matter.
ko: 슬롯 내의 정렬은 중요치 않습니다.
zh_cn: 插槽内的对齐状态 没有关系。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel04
source: Will stretch to fill any available room based on the fill coefficients.
ko: 채움 계수에 따라 여백 공간을 채우기 위해 늘입니다.
zh_cn: 将基于填充系数来延伸以填满任何可用空间。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel08
source: Somewhat lengthy text. Apricot.
ko: 어느정도 긴 글귀입니다. 살구.
zh_cn: 较长的文本。杏黄色。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel09
source: A somewhat long piece of text.
ko: 어느정도 긴 글귀입니다.
zh_cn: 一串较长的文本。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel10
source: SBox supports various alignments, padding and a fixed override for the content's desired size. FixedSize is rarely needed. If your content appears too large, never crush it by forcing a fixed size. Instead, figure out why the content's DesiredSize is too large! Making extra room via FixedSize is not as bad.
ko: SBox 는 콘텐츠의 DesiredSize(바람람직한 크기)에 따라 여러가지 정렬방식, 패딩, 고정폭 덮어쓰기를 지원합니다. FixedSize (고정폭 크기)는 거의 필요치 않습니다. 콘텐츠가 너무 커 보이는 경우에도 고정폭 크기에 우겨넣기 보다는, 콘텐츠의 바람직한 크기가 왜 너무 큰지를 알아내세요! 고정폭 크기를 통해 여백을 두는 것은 괜찮습니다.
zh_cn: SBox支持不同的对齐方式、间距和所需内容的固定覆盖。一般不需要固定大小。如果您的内容过大，不要试图通过强制固定尺寸来实现。相反，应确定为何内容的期望尺寸过大！可通过FixedSize（固定尺寸）来获得额外的空间。

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopCenterTextLabel
source: Top Center
ko: 상단 중앙
zh_cn: 顶部中心

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopFillTextLabel
source: Top Fill
ko: 상단 채움
zh_cn: 顶部填充

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopLeftTextLabel
source: Top Left
ko: 상단 좌측
zh_cn: 左上角

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TopRightTextLabel
source: Top Right
ko: 상단 우측
zh_cn: 右上角

# ExclusiveLoadPackageTimeTracker,CommandText_DumpReport
source: Dumps a report about the amount of time spent loading assets
ko: 애셋 로딩에 걸린 시간 관련 리포트를 덤프합니다.
zh_cn: 转存一份关于加载资源所花费时间的报告

# ExpressionParser,BinaryExecutionError
source: Binary operator {0} cannot operate on {1} and {2}
ko: {0} 이항 연산자는 {1} 및 {2} 사이의 연산이 불가능합니다.
zh_cn: 二元操作符{0}不能在{1}和{2}上操作

# ExpressionParser,LexicalError
source: Unrecognized token '{0}' at character {1}
ko: {1} 글자에 인식되지 않은 '{0}' 토큰입니다.
zh_cn: 字符{1}处有不可识别的标记 '{0}'

# ExpressionParser,PostUnaryExecutionError
source: Post-unary operator {0} cannot operate on {1}
ko: {0} 사후 단항 연산자는 {1} 를 대상으로 연산할 수 없습니다.
zh_cn: 后置一元操作符{0}不能在{1}上操作。

# ExpressionParser,PreUnaryExecutionError
source: Pre-unary operator {0} cannot operate on {1}
ko: {0} 사전 단항 연산자는 {1} 대상 연산이 불가능합니다.
zh_cn: 前置一元操作符{0}不能在{1}上操作

# ExpressionParser,SyntaxError_InvalidExpression
source: Could not evaluate expression
ko: 표현식을 평가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法计算表达式

# ExpressionParser,SyntaxError_NoBinaryOperand
source: Syntax error: No operand specified for operator '{0}'
ko: 문법 오류: '{0}' 연산자에 대한 피연산부가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 语法错误：没有为操作符'{0}'指定操作数

# ExpressionParser,SyntaxError_NotEnoughOperandsBinary
source: Not enough operands for binary operator {0}
ko: {0} 이항 연산자의 피연산부가 충분치 않습니다.
zh_cn: 二元操作符{0}没有足够的操作数

# ExpressionParser,SyntaxError_NoUnaryOperand
source: No operand for unary operator {0}
ko: {0} 단항 연산자에 대한 피연산부가 없습니다.
zh_cn: 一元操作符 {0} 未找到操作数

# ExpressionParser,SyntaxError_UnmatchedGroup
source: Syntax error: Reached end of expression before matching end of group '{0}' at line {1}:{2}
ko: 문법 오류: '{0}' 그룹 끝에 도달하기 전 {1}:{2} 줄에서 표현식 끝에 도달했습니다.
zh_cn: 语法错误：在行{1}:{2}中匹配组'{0}'的结尾处之前已经到达表达式结束处

# ExpressionParserExamples,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
ko: 표현식에서 알 수 없는 결과가 반환되었습니다.
zh_cn: 不可识别的表达式返回结果

# ExternalImagePicker,BadFormatHint
source: Unsupported image format
ko: 미지원 이미지 포맷입니다.
zh_cn: 不受支持的图像格式

# ExternalImagePicker,BadSizeHint
source: Incorrect size ({0}x{1} but should be {2}x{3})
ko: 크기가 잘못되었습니다 ({0}x{1} 는 {2}x{3} 여야 합니다).
zh_cn: 不正确的尺寸({0}x{1}，但应该为{2}x{3})

# ExternalImagePicker,BadSizeNoImageHint
source: No image at '{0}' ({1}x{2})
ko: '{0}' 에 이미지가 없습니다. ({1}x{2})
zh_cn: 在'{0}'处无图像({1}x{2})

# ExternalImagePicker,FileButtonToolTipText
source: Choose a file from this computer
ko: 이 컴퓨터에서 파일을 선택하세요.
zh_cn: 从此电脑选择文件

# ExternalImagePicker,Image
source: Image
ko: 이미지

# ExternalImagePicker,ImagePickerDialogTitle
source: Choose a {0} file
ko: {0} 파일을 선택하세요.
zh_cn: 选择{0}文件

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Default
source: Default Image ({0}) Dimensions: {1} x {2}
ko: 기본 이미지 ({0}) 치수: {1} x {2}
zh_cn: 默认图像 ({0}) 尺寸: {1} x {2}

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Missing
source: Warning: No Image Available!
ko: 경고: 사용가능한 이미지가 없습니다!
zh_cn: 警告：无可用图像！

# ExternalImagePicker,ImageTooltip_Target
source: Target Image ({0}) Dimensions: {1} x {2}
ko: 타겟 이미지 ({0}) 치수: {1} x {2}
zh_cn: 对象图像 ({0}) 尺寸: {1} x {2}

# ExternalImagePicker,NoImageErrorHint
source: No image at '{0}'
ko: '{0}' 에 이미지가 없습니다.
zh_cn: 在'{0}'处无图像

# EyeDroppperButton,EyeDropperButton_ToolTip
source: Activates the eye-dropper for selecting a colored pixel from any window.
ko: 어느 창의 픽셀 컬러도 선택할 수 있는 스포이트를 활성화시킵니다.
zh_cn: 为任何窗口中选中的带颜色像素激活滴管取色器。

# EyeDroppperButton,EyeDropperEscapeCue_ToolTip
source: Hit Escape key to stop the eye dropper
ko: Esc 키를 누르면 스포이트를 중지합니다.
zh_cn: 点击‘退出’键终止滴管取色器

# FAndroid_ASTCTargetPlatformModule,Android_ASTC
source: Android (ASTC)
ko: 안드로이드 (ASTC)

# FAndroid_ATCTargetPlatformModule,Android_ATC
source: Android (ATC)
ko: 안드로이드 (ATC)

# FAndroid_DXTTargetPlatformModule,Android_DXT
source: Android (DXT)
ko: 안드로이드 (DXT)

# FAndroid_ETC1TargetPlatformModule,Android_ETC1
source: Android (ETC1)
ko: 안드로이드 (ETC1)

# FAndroid_ETC2TargetPlatformModule,Android_ETC2
source: Android (ETC2)
ko: 안드로이드 (ETC2)

# FAndroid_MultiTargetPlatformModule,Android_Multi
source: Android (Multi:{0})
ko: 안드로이드 (멀티:{0})
zh_cn: Android (多个:{0})

# FAndroid_MultiTargetPlatformModule,Android_Multi_ShortName
source: Multi
ko: 멀티
zh_cn: 多个

# FAndroid_PVRTCTargetPlatformModule,Android_PVRTC
source: Android (PVRTC)
ko: 안드로이드 (PVRTC)

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES2QualitySettingsDescription
source: Settings for Android ES2 material quality
ko: 안드로이드 ES2 머티리얼 퀄리티에 대한 세팅입니다.
zh_cn: Android ES2材质质量的设置

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES2QualitySettingsName
source: Android Material Quality - ES2
ko: 안드로이드 머티리얼 퀄리티 - ES2

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES31QualitySettingsDescription
source: Settings for Android ES3.1 material quality
ko: 안드로이드 ES3.1 머티리얼 퀄리티에 대한 세팅입니다.

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidES31QualitySettingsName
source: Android Material Quality - ES31
ko: 안드로이드 머티리얼 퀄리티 - ES31

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanQualitySettingsDescription
source: Settings for Android Vulkan material quality
ko: 안드로이브 벌칸 머티리얼 퀄리티에 대한 세팅입니다.

# FAndroidPlatformEditorModule,AndroidVulkanQualitySettingsName
source: Android Material Quality - Vulkan
ko: 안드로이드 머티리얼 퀄리티 - 벌칸

# FAndroidPlatformEditorModule,RuntimeSettingsDescription
source: Project settings for Android apps
ko: 안드로이드 앱용 프로젝트 세팅
zh_cn: Android应用程序的项目设置

# FAndroidPlatformEditorModule,RuntimeSettingsName
source: Android
ko: 안드로이드

# FAndroidPlatformEditorModule,SDKSettingsDescription
source: Settings for Android SDK (for all projects)
ko: 안드로이드 SDK 용 세팅 (모든 프로젝트용)
zh_cn: Android SDK设置（所有项目）

# FAndroidPlatformEditorModule,SDKSettingsName
source: Android SDK
ko: 안드로이드 SDK
zh_cn: Android 软件开发工具包

# FAndroidTargetPlatform,AndroidVariantTitle
source: Texture Format
ko: 텍스처 포맷
zh_cn: 贴图格式

# FastXml,ElementDataNotTerminated
source: Data portion of an element wasn't terminated properly
ko: 엘리먼트의 데이터 부분이 제대로 종료되지 않았습니다.
zh_cn: 没有正确地终止元素的部分数据

# FastXml,ErrorReadingFile
source: Unable to load the XML file
ko: XML 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载该XML文件

# FastXml,FileNotFound
source: Couldn't find the specified XML file on disk
ko: 디스크에서 지정된 XML 파일을 찾을 수 없었습니다.
zh_cn: 无法在磁盘上找到指定的XML文件

# FastXml,InvalidFileFormat
source: Invalid file format
ko: 유효하지 않은 파일 포맷입니다
zh_cn: 无效的文件格式

# FastXml,LoadedXMLFileWasEmpty
source: The XML file is empty
ko: XML 파일이 비어있습니다.
zh_cn: XML文件为空

# FastXml,LoadingXML
source: Loading XML file...
ko: XML 파일 로드중...
zh_cn: 正在加载XML文件...

# FastXml,NoClosingQuoteForAttribute
source: Failed to find closing quote for attribute
ko: 특성에 닫힘 부호를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 无法找到属性的右引号

# FastXml,NoFileNameOrContentsPassedIn
source: ParseXmlFile() was called without either an XML file name or an XML file contents text buffer supplied. Either XmlFilePath or XmlFileContents must be valid in order to call ParseXmlFile()
ko: XML 파일명 또는 XML 파일 콘텐츠 텍스트 버퍼 없이 ParseXmlFile() 이 호출되었습니다. 유효한 XmlFilePath 또는 XmlFileContents 가 있어야 ParseXmlFile() 호출이 가능합니다.
zh_cn: ParseXmlFile()调用时没有XML文件名或者没有提供XML文件内容文本缓冲。要想调用ParseXmlFile()，XmlFilePath 或 XmlFileContents必须有效

# FastXml,OpenCloseTagsNotMatched
source: Open and closing tags do not match
ko: 태그 개폐가 일치하지 않습니다
zh_cn: 打开及关闭标签不匹配

# FastXml,ProcessingXML
source: Processing XML file...
ko: XML 파일 처리중...
zh_cn: 正在处理XML文件...

# FastXml,TooManyAttributes
source: Encountered too many attributes in a single element for this parser to handle
ko: 이 파서가 처리하기에는 너무 많은 특성이 하나의 엘리먼트에 들어있습니다.
zh_cn: 在一个元素中遇到太多属性要这个解析器处理

# FastXml,UserAbortedOnAttribute
source: User aborted the parsing process
ko: 파싱 프로세스를 사용자가 중단시켰습니다.
zh_cn: 用户中止了解析过程

# FastXml,UserAbortedOnComment
source: User aborted the parsing process
ko: 파싱 프로세스를 사용자가 중단시켰습니다.
zh_cn: 用户中止了解析过程

# FastXml,UserAbortedOnElement
source: User aborted the parsing process
ko: 파싱 프로세스를 사용자가 중단시켰습니다.
zh_cn: 用户中止了解析过程

# FastXml,UserAbortedOnFile
source: User cancelled processing of this file
ko: 이 파일의 처리를 사용자가 취소했습니다.
zh_cn: 用户取消了该文件的处理

# FCurveHandle,CurveFunction_Error
source: Unrecognized curve easing function type [%i] for FCurveHandle
ko: FCurveHandle 에 대해 알 수 없는 커브 완화 함수 유형 [%i] 입니다.
zh_cn: FCurveHandle的未识别的曲线缓和函数类型[%i]

# FDeviceManagerModule,DeviceManagerTabTitle
source: Device Manager
ko: 디바이스 매니저
zh_cn: 设备管理器

# FDeviceManagerModule,DeviceManagerTooltipText
source: View and manage connected devices.
ko: 연결된 디바이스를 확인하고 관리합니다.
zh_cn: 查看及管理连接的设备。

# FEventGraphState,CulledDesc
source: Culled: {CulledPropertyName} {EventName}
ko: 컬링됨: {CulledPropertyName} {EventName}
zh_cn: 已剔除: {CulledPropertyName} {EventName}

# FEventGraphState,DefaultDesc
source: Default state
ko: 기본 상태
zh_cn: 默认状态

# FEventGraphState,FilteredDesc
source: Filtered: {FilterPropertyName} {EventName}
ko: 필터링됨: {FilterPropertyName} {EventName}
zh_cn: 已筛选: {FilterPropertyName} {EventName}

# FEventGraphState,FullDesc
source: Event graph with range ({FrameStartIndex},{FrameEndIndex}) contains {NumberOfFrames} frame(s)
ko: 이벤트 그래프 ({FrameStartIndex},{FrameEndIndex}) 범위에 {NumberOfFrames} 프레임 포함
zh_cn: 范围({FrameStartIndex},{FrameEndIndex}) 的事件图表包含{NumberOfFrames}个帧

# FEventGraphState,RootedDesc_MultipleChildren
source: Rooted: Multiple
ko: Rooted: 다수
zh_cn: 根: 多个

# FEventGraphState,RootedDesc_SingleChild
source: Rooted: {StatName}
ko: 루팅됨: {StatName}
zh_cn: 根: {StatName}

# FGameplayDebugger,AIToolsSettingsDescription
source: General settings for UE4 AI Tools.
ko: UE4 AI 툴에 대한 일반 세팅입니다.
zh_cn: UE4 AI工具的通用设置。

# FGameplayDebugger,AIToolsSettingsName
source: Gameplay Debugger
ko: 게임플레이 디버거
zh_cn: 游戏调试器

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_Menu
source: Test Gameplay Debugger Option
ko: 게임플레이 디버거 옵션 테스트
zh_cn: 测试游戏调试器选项

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_Menu_Tooltip
source: If Enabled, actors will snap to the nearest location on the constraint plane (NOTE: Only works correctly in perspective views right now!)
ko: 켜면, 제한면에 가장 가까운 위치로 액터를 끌어 붙입니다 (주: 현재 원근 뷰에서만 정상 작동합니다!)
zh_cn: 如启用，actor将会对齐到约束平面上的最近位置（请注意：目前仅能在透视视口中正常运行！）

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_SnappingOptions_Menu
source: Gameplay Debugger
ko: 게임플레이 디버거
zh_cn: 游戏调试器

# FGameplayDebugger,Test_GameplayDebugger_SnappingOptions_Menu_Tooltip
source: Quick setting for Gameplay Debugger tool in selected view
ko: 선택된 뷰의 게임플레이 디버거 툴에 대한 퀵 세팅입니다.

# FGameplayTagContainer,MatchesAllGameplayTags
source: Has all tags in set: {GameplayTagSet}
ko: 다음 세트에 모든 태그가 있습니다: {GameplayTagSet}
zh_cn: 集合中具有所有标签：{GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,MatchesAnyGameplayTags
source: Has any tags in set: {GameplayTagSet}
ko: 다음 세트에 일부 태그가 있습니다: {GameplayTagSet}
zh_cn: 集合中具有任意标签：{GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,NotMatchesAllGameplayTags
source: Does not have all tags in set: {GameplayTagSet}
ko: 다음 세트에 모든 태그가 있지 않습니다: {GameplayTagSet}
zh_cn: 集合中没有所有标签：{GameplayTagSet}

# FGameplayTagContainer,NotMatchesAnyGameplayTags
source: Does not have any tags in set: {GameplayTagSet}
ko: 다음 세트에 어느 태그도 있지 않습니다: {GameplayTagSet}
zh_cn: 集合中没有任何标签：{GameplayTagSet}

# FHTML5PlatformEditorModule,SDKSettingsDescription
source: Settings for HTML5 SDK (system wide)
ko: HTML5 SDK 에 대한 (시스템 측면) 세팅입니다.

# FHTML5PlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for HTML5
ko: HTML5 에 대한 세팅
zh_cn: HTML5设置

# FInterpolateComponentToAction,ActionTime
source: Move (%.3f seconds left)
ko: 이동 (%.3f 초 남음)
zh_cn: 移动(剩余%.3f秒)

# FIOSPlatformEditorModule,IOSES2QualitySettingsDescription
source: Settings for iOS ES2 material quality
ko: iOS ES2 머티리얼 퀄리티에 대한 세팅입니다.
zh_cn: iOS ES2材质质量的设置

# FIOSPlatformEditorModule,IOSES2QualitySettingsName
source: iOS Material Quality - ES2
ko: iOS 머티리얼 퀄리티 - ES2

# FIOSPlatformEditorModule,IOSMetalQualitySettingsDescription
source: Settings for iOS Metal material quality
ko: iOS 메탈 머티리얼 퀄리티에 대한 세팅입니다.
